# Հավելված N 15 ՀՀ կառավարության 2019 թվականի հունիսի 6-ի N 730-Ն որոշման
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ՇՈՒԿԱՅԻ ՎԵՐԱՀՍԿՈՂՈՒԹՅԱՆ ՏԵՍՉԱԿԱՆ ՄԱՐՄԻՆ
Ստուգաթերթ
ՏԵԽՆԻԿԱԿԱՆ ՄԻՋՈՑՆԵՐԻ ԷԼԵԿՏՐԱՄԱԳՆԻՍԱԿԱՆ ՀԱՄԱՏԵՂԵԼԻՈՒԹՅԱՆ ՍՏՈՒԳՄԱՆ ՎԵՐԱԲԵՐՅԱԼ
(ԱՏԳԱԱ* ծածկագրերին կամ ՏԳՏ դասակարգչին համապատասխան` ցանկը կցվում է)
____ __________ 20 թ.
______________________________________ | _____________________ | ____________________
(տեսչական մարմնի անվանումը) | (գտնվելու վայրը) | (հեռախոսահամարը)
_________________ | ____________________________________
Անձնական կոդ | (պաշտոնը) | (անունը, ազգանունը, հայրանունը)
____________________ | _______________________________________
Անձնական կոդ | (պաշտոնը) | (անունը, ազգանունը, հայրանունը)
____________________ | ________________________________________
Անձնական կոդ | (պաշտոնը) | (անունը, ազգանունը, հայրանունը)
Ստուգման սկիզբը (ամսաթիվ)___________ 20 թ. | ավարտը _________________20 թ.
__________________________________________
տնտեսավարող սուբյեկտի անվանումը (անունը, ազգանունը) | (ՀՎՀՀ)
___________________________________
___________________________________
___________________ | ___________________________________
(պետռեգիստրի համարը) | (տնտեսավարող սուբյեկտի գործունեության ոլորտը)
_____________________________________________ | __________________
տնտեսավարող սուբյեկտի գտնվելու վայրը (բնակության վայրը) | (հեռախոսահամարը)
____________________________________________________________ | ________________________
(տնտեսավարող սուբյեկտի ղեկավարի կամ լիազորված անձի անունը, ազգանունը, հայրանունը) | (հեռախոսահամարը)
Ստուգման հրամանի ամսաթիվը ____ _______20 թ. | համարը __________
Ստուգման նպատակը/Ընդգրկված հարցերի համարներ
___________________________________________________________________________________
___________________________________________________________________________________
___________________________________________________________________________________
Հ Ա Ր Ց Ա Շ Ա Ր
ՏԵԽՆԻԿԱԿԱՆ ՄԻՋՈՑՆԵՐԻ ԷԼԵԿՏՐԱՄԱԳՆԻՍԱԿԱՆ ՀԱՄԱՏԵՂԵԼԻՈՒԹՅԱՆ ՍՏՈՒԳՄԱՆ ՎԵՐԱԲԵՐՅԱԼ
NN ը/կ | Հարցը | Հարցի համար հիմք հանդիսացող իրավական նորմը | Ստուգման անցկացման մեթոդը | Կշիռը | Մեկնա-բանու-թյուններ | Պատասխան
Այո | Ոչ | Չ/պ
1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9
1. | Տեխնիկական միջոցները շրջանառության մեջ դրվա՞ծ է համապատասխանության գնահատման փաստաթղթով` համապատասխանության սերտիֆիկատով և /կամ/ համապատասխանության հայտարարագրով | Մաքսային միության 09.12.2011 թ. N 879 որոշմամբ հաստատված տեխնիկական կանոնակարգ ՄՄ ՏԿ 020/2011 (այսուհետ՝ կանոնակարգ)հոդված 3 1-ին կետ | փաստա-թղթային | 30.0
2. | Տեխնիկական միջոցը նախքան շուկայում շրջանառության մեջ դնելը մակնշվե՞լ է շրջանառության միասնական նշանով | Կանոնակարգի 8-րդ հոդվածի 2-րդ կետ | տեսազննում | 2.0
3. | Տեխնիկական միջոցի վրա և դրան կից ներկայացվող շահագործման փաստաթղթերում զետեղվա՞ծ են տեխնիկական միջոցի անվանումը և (կամ) նշումը (տիպը, մակնիշը), դրա հիմնական պարամետրերն ու բնութագրերը, պատրաստողի անվանումը և (կամ) ապրանքային նշանը, այն երկրի անվանումը, որտեղ պատրաստվել է տեխնիկական միջոցը | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 1-ին կետ | փաստա-թղթային տեսազննում | 2.0
4. | Տեխնիկական միջոցի փաթեթվածքի վրա զետեղվա՞ծ են տեխնիկական միջոցի անվանումը և (կամ) նշումը (տիպը, մակնիշը) | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 1-ին կետ | տեսազննում | 1.0
5. | Տեխնիկական միջոցին կից ներկայացվող շահագործման փաստաթղթերը պարունակո՞ւմ են հետևյալ տեղեկատվությունը`
5.1. | տեխնիկական միջոցի անվանումը և (կամ) նշումը (տիպը, մակնիշը), դրա հիմնական պարամետրերն ու բնութագրերը, պատրաստողի անվանումը և (կամ) ապրանքային նշանը, այն երկրի անվանումը, որտեղ պատրաստվել է տեխնիկական միջոցը | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.5
5.2. | տեխնիկական միջոցի նշանակության մասին տեղեկություններ | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.5
5.3. | բնութագրերն ու պարամետրերը | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.5
5.4 | տեխնիկական միջոցի մոնտաժման, էլեկտրականության ցանցին և այլ տեխնիկական միջոցներին դրա միացման, գործարկման, կարգավորման և շահագործման մեջ դնելու կանոններն ու պայմանները | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.5
5.5. | տեխնիկական միջոցի օգտագործման սահմանափակումների մասին տվյալները`( հաշվի առնելով դրա` բնակելի, առևտրային և արտադրական գոտիներում աշխատելու համար նախատեսված լինելու հանգամանքը) | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.5
5.6. | անվտանգ շահագործման (օգտագործման) կանոններն ու պայմանները | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.5
5.7. | պահպանման, փոխադրման (տրանսպորտային փոխադրման), իրացման և օգտահանման կանոններն ու պայմանները (անհրաժեշտության դեպքում` դրանց ներկայացվող պահանջների սահմանումը) | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.0
5.8. | այն միջոցառումների մասին տեղեկությունները, որոնք պետք է ձեռնարկել տեխնիկական միջոցի անսարքություն հայտնաբերելու դեպքում | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.0
5.9. | պատրաստողի (պատրաստողի կողմից լիազորված անձի), ներմուծողի անվանումն ու գտնվելու վայրը, նրանց հետ կապ հաստատելու համար տեղեկությունները | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.0
5.10. | տեխնիկական միջոցի պատրաստման ամիսն ու տարին և (կամ) պատրաստման տարին որոշելու մեթոդի և դա զետեղելու վայրի մասին տեղեկությունը | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 4-րդ կետ | փաստա-թղթային | 1.0
6. | Տեխնիկական միջոցի շահագործման փաստաթղթերը պատրաստվա՞ծ են հայերեն լեզվով | Կանոնակարգի 5-րդ հոդվածի 5-րդ կետ | փաստա-թղթային | 2.0
1 | «Այո» - այո, առկա է, համապատասխանում է, բավարարում է | v
2 | «Ոչ» - ոչ, առկա չէ, չի համապատասխանում, չի բավարարում | v
3 | «Չ/պ» - չի պահանջվում, չի վերաբերում | v
ՑԱՆԿ
ԱՏԳԱԱ ծածկագրերի և ՏԳՏ դասակարգիչների
(ԱՏԳ ԱԱ 3922, 6301 10 000 0, 6306 40 000 0, 6307 90 980 0, 7324 90 000 9, 8413, 8414 51 000 9, 8414 60 000, 8415 10, 8415 81 009 0, 8415 82 000 9, 8415 83 000 9, 8415 90 000 9, 8418 10 200 1, 8418 10 800 1, 8418 21, 8418 29 000 0, 8418 30 200 1, 8418 30 800 1, 8418 40 200 1, 8418 40 800 1, 8418 99, 8421 12 000 0, 8421 19 700 9, 8421 39 200 8, 8422 11 000 0, 8424 20 000 0, 8424 30 900 0, 8424 30 900 0, 8424 89 000 9, 8424 89 000 9, 8433 11 100 0, 8433 19 100 0, 8436 21 000 0, 8443 31, 8443 32 100 9, 8447, 8450 11 110 0, 8450 11 190 08450 11 900 0, 8450 12 000 0, 8450 19 000 0, 8450 19 000 0, 8451 21 000, 8451 29 000 0, 8451 30 000 08452 10, 8452 10 190 0, 8465, 8467 21, 8467 22, 8467 29 200 0, 8467 29 300 0, 8467 29 510 0, 8467 29 530 08467 29 590 0, 8467 29 700 0, 8467 29 800 0, 8467 29 850 1, 8467 29 850 9, 8467 29 900 0, 8470 50 0008471 30 000 0, 8471 41 000, 8471 49 000 0, 8471 60 700 0, 8479 89 970 8, 8504 40 300, 8504 40 300 98504 40 550 9, 8504 40 820, 8504 40 900 8, 8508, 8508 60 000, 8509 40 000 0, 8509 80 000 0, 8510 10 000 0, 8510 20 000 0, 8510 30 000 0, 8515 31 000 0, 8515 39 130 0, 8515 39 180 0, 8515 39 900 0, 8516 108516 10 800 0, 8516 21 000 0, 8516 29, 8516 29 500 0, 8516 29 910 0, 8516 29 990 0, 8516 31 000 0, 8516 32 000 0, 8516 33 000 0, 8516 40 000 0, 8516 50 000 0, 8516 60 101 0, 8516 60 109 0, 8516 60 500 0, 8516 60 700 0, 8516 60 800 0, 8516 60 900 0, 8516 71 000 0, 8516 72 000 0, 8516 79 200 0, 8516 79 700 0, 8516 808518 21 000 0, 8518 22 000 9, 8518 29, 8518 40, 8518 50 000 0, 8519, 8521, 8525 80, 8527, 8528 42 100 0, 8528 49, 8528 52 100 0, 8528 59, 8528 62 100 0, 8528 69, 8528 71, 8528 72, 8536 20 100 8, 8536 20 900 8, 8536 30, 8539 31, 8541 40 100 0, 8543 70 900 0, 9019 10 100 0, 9019 10 9009019 10 900 1, 9207, 9404 21, 9404 29, 9404 90, 9405, 9405 10 210 9, 9405 10 400 8, 9405 10 500 9, 9405 10 910 9, 9405 10 980 8, 9405 20 110 9, 9405 20 400 4, 9405 20 500 9, 9405 20 910 9, 9405 20 990 9, 9405 30 000 0, 9405 40 100 9, 9405 40 310 9, 9405 40 350 9, 9405 40 390 9, 9405 40 910 9, 9405 40 950 9, 9405 40 990 8, 9504 50 000, 9504 90 800 9, 9506 91 ծածկագրին կամ C17,C20, C25-C30, C32, C40, G46, G47, ՏԳՏ դասակարգչին համապատասխան)
Տվյալ ստուգաթերթը կազմվել է հետևյալ նորմատիվ փաստաթղթերի հիման վրա՝
1. Մաքսային միության հանձնաժողովի 09.12.2011թ. N 879 որոշմամբ հաստատված ՄՄ ՏԿ 020/2011 տեխնիկական կանոնակարգ:
Ստուգաթերթը լրացրեցին՝
Տեսչական մարմնի ծառայող | ___________________ | _______________________
(ստորագրությունը) | (անունը, ազգանունը)
Տեսչական մարմնի ծառայող | ___________________ | _______________________
(ստորագրությունը) | (անունը, ազգանունը)
Տնտեսավարող սուբյեկտի ղեկավար | ___________________ | ________________________
(ստորագրությունը) | (անունը, ազգանունը)
______ _____________________20 թ.
Հայաստանի Հանրապետության վարչապետի աշխատակազմի ղեկավար | Է. Աղաջանյան
